Aqui ficará apenas tudo que eu comentar.


esse arquivo nao sera subido a git hub, apenas haverá relatos de como 
foi o processo, em que áreas tive mais sucesso e quais eu tive mais dificultade.


24/6/26

por agora dei ínicio ao projeto criando a parte gráfica do app.
nao houve nenhuma diculdade, tendo em conta que apenas estruturei o que quero fazer

25/6/26

usar o try e except é apenas necéssario quando a açao realizada nao pode ser prevista.
Os if/else staments funcionam somente quando a "causa" é previsível.

#Também deixei o C++ de lado. Ao concluir o projeto poderemos implementar em C++, claro
usando a lógica do Python. 😝